[01-00] "Qui Erik il Vichingo giace, a Valhalla ora combatte, così assai gli piace."
[E2-00] "Missione Compiuta!"
[FE-00] "Dovresti rimanere qui e ubriacarti con noi, amico mio. L'intera città sta per cadere all'inferno, quindi cosa diavolo ce ne faremo del fegato?"
[EC-01] "Ti interessa fare una donazione, figliolo?"
[E2-05] "Il Bardo si diresse a Dounby dal nord, senza liberarsi dalla strana sensazione di sentirsi osservato."
[E3-05] "Hai attraversato il nord?"
[E4-05] "Già."
[E5-05] "Non ci riescono in molti. Come hai fatto a passare dalle montagne illeso?"
[E6-05] "Non mi sembra che siano affari tuoi."
[E7-05] "Dicevo per passare il tempo, amico, non c'è bisogno di arrabbiarsi. Non c'è molto lavoro in questi giorni. Non da quando quei dannati Druidi si sono impadroniti della città."
[E8-05] "Druidi, eh? Quando è successo?"
[E9-05] "Il Bardo si avventurò nell'Antro del Leone, senza liberarsi dalla strana sensazione di sentirsi osservato."
[EA-05] "Allora è vero."
[EB-05] "Non so a quale gioco stia giocando venendo qui, ma se ne pentirà. Concedetegli di passare dal cancello nord senza alcun fastidio. E quando si troverà all'interno della città... colpiremo!"
[EC-05] "Eccolo, fratelli! Uccidetelo!"
[ED-05] "Ti tengo d'occhio, Bardo!"
[EE-05] "Fratelli, il Bardo è qui!"
[EF-05] "I Druidi solitamente si facevano gli affari loro, ma un giorno sono sbucati fuori dalla torre e hanno cominciato a prendere il potere. Ora sono per tutta la città che cercano qualcuno."
[F0-05] "Agh, stai lontano! Non ho fatto niente! Oh, aspetta. Pensavo fossi uno di quei Druidi."
[F1-05] "Ho sentito che la città di Kirkwall è stata completamente distrutta da un mostro orrendo."
[F2-05] "Viviamo in tempi oscuri, amico mio, si dice che persino i morti stiano abbandonando i loro sepolcri."
[F3-05] "Le cose si fanno pericolose da queste parti. Stavo pensando di andare da O'Dell e di farmi una spada."
[F4-05] "Non darti troppo pensiero per tutti i recenti problemi, arriverà un eroe alto, muscoloso e coraggioso a salvare la situazione. Fammi sapere se ne vedi uno in giro."
[F5-05] "Farai meglio ad evitare il Tamburo Aiken, ho sentito che è una taverna squallida traboccante di feccia e malvagità."
[F6-05] "Non ho dormito affatto bene ultimamente, ho questo foruncolo giusto sul...aspetta! Non ti interessa proprio?"
[F7-05] "Sono venuto qui per cambiare aria, ma avrei fatto meglio a rimanere a Stromness."
[F8-05] "Attraversando la città occupata, il Bardo alla fine trovò la strada per il pub locale, cosa che in un qualche modo riusciva sempre a fare. Il Tamburo Aiken era un popolare ritrovo per ubriachi, disoccupati e reietti che si guadagnavano da vivere per la strada. Ovviamente il Bardo si sentiva a casa sua."
[F9-05] "Benvenuto, amico. Avevo sentito che eri arrivato a Dounby. Lo sanno già in molti in città, sono passati molti inverni dall'ultima volta che un uomo è uscito dal Nord con le sue gambe e non in una cassa di legno di pino!"
[FA-05] "Ho notato che a quanto pare sono molto popolare presso i locali."
[FB-05] "Certo, la Principessa sapeva che saresti passato di qui per arrivare alla tua prossima tappa, e mi ha fatto rimanere in questa città dimenticata da Dio per darti una mano."
[FC-05] "Sei stato davvero d'enorme aiuto, fattelo dire."
[FD-05] "Gli spiritosoni non piacciono a nessuno figliolo, non avrei potuto aiutarti a superare quelle pattuglie. Quei Druidi hanno rivoltato la città per trovarti, vogliono assolutamente impedirti il salvataggio della nostra Signora. E mi avrebbero battuto con facilità."
[FE-05] "Come no, come no. Allora, che aiuto concreto puoi darmi?"
[FF-05] "Ti posso dare un pò di informazioni. C'è un uomo che vive ad ovest, si chiama MacRath. E' il custode dell'Ascia dell'Ombra e ne avrai bisogno per entrare nella prossima torre."
[00-06] "Certo, certo, non prima di avergli salvato il gatto, di aver rubato per lui una gemma, o aver ritrovato la sua promessa sposa a lungo scomparsa. Ho capito l'antifona. Il Bardo fa comodo a tutti."
[01-06] "Eh, ma quanto sei cinico! Ma forse è per questo che sei ancora vivo. MacRath è uno di noi, ragazzo, sta conservando l'ascia per te, tutto quello che devi fare è andare da lui a prenderla."
[02-06] "Non sarebbe stato meglio se tu gli avessi detto di lasciarmela qui?"
[03-06] "Rischiando di farla cadere nelle mani dei Druidi? Avremmo fatto una bella sciocchezza, mi prendo già un grosso rischio incontrandoti qui. Usa la testa per pensare e non solo per parlare a vanvera."
[04-06] "In effetti ha un senso, ma posso fare a meno delle impertinenze. Ricordati che ti ho salvato."
[05-06] "Porta il culo fuori di qui e vai nelle Greenlands a trovare MacRath!"
[06-06] "Hai dei problemi a lasciare la città, ragazzo mio?"
[07-06] "Ci sono un sacco di Druidi lì fuori e stai sicuro che nessuno di loro vuole brindare alla mia salute."
[08-06] "Ci potrebbe essere un'altra uscita, ci sono molti tunnel sotto la città che conducono fuori. Le entrate per i tunnel sono sparse per tutta Dounby."
[09-06] "E la fregatura è..."
[0A-06] "Beh, i tunnel sono pieni zeppi di mostri."
[0B-06] "E questa sarebbe una via d'uscita migliore?"
[0C-06] "Non ho mai detto che fosse migliore, ho solo detto che era un'altra uscita."
[0D-06] "Comincio a pensare che tu stia cercando di uccidermi, Dugan."
[0E-06] "Io? Ma naturalmente no. Sono il tuo migliore amico, forse l'unico, se penso a come tratti la gente!"
[0F-06] "Mi devi aiutare. Non riesco a capire un accidente di quello che dice. Almeno è MacRath questo qui?"
[10-06] "Cosa vuoi dire? Certo che è MacRath."
[11-06] "Fagli una domanda."
[12-06] "Salve, vecchio amico, come te la passi con questa giovane canaglia?"
[13-06] "Oh, care Dugan, fortunatus estò a védete! Esto probo iovine salvato mah del Nuckelavee liberato d'alcun estupidanti."
[14-06] "Ah, parla un raro dialetto. Ho dimenticato che la maggior parte della gente oggi non lo conosce. Fortunatamente, io sì."
[15-06] "Di che parla?"
[16-06] "Per ora dice solo che è grato per essere stato salvato da un mostro sguinzagliato da qualche idiota. Ma gli caverò altre informazioni."
[17-06] "Digame plus, quacosa verificossi?"
[18-06] "Estas'l vespero, quodi crepati de su' sepulcr' e occupiròn al castrell' meo. Fuimme de mostra defòrmita attaccàte...mas tenìame ca l'ascia custodit...."
[19-06] "Abominevole, senza dubbio."
[1A-06] "Dì amigottuo ca si m'aiudar a repequarmi al mi castrell', lu'brusca l'ascia."
[1B-06] "Ooooooh. Questa ti piacerà."
[1C-06] "Cosa?"
[1D-06] "Quacosa terrà facerti?"
[1E-06] "Me portara alas ruivinosas de mi castrell' e me l'indicoto la entrada. Est'esta na botula secretata quod conduxe a'bass' en cavernu, ma per'io la chiave c'ho."
[1F-06] "Furbo!"
[20-06] "Prego?"
[21-06] "M'estò certo che lu t'aiutara."
[22-06] "Si il beltomus supravviva a lo cavernu, potrìa decirte ca nustra princepsa se buscarìa su' eroes. Io pènsome ca nun scampariss', crédete ca està illo iusto?"
[23-06] "Me pensamm la estesa cosa, però estò abbastasis certoso."
[24-06] "Va bene, ora basta, basta. Cosa state complottando?"
[25-06] "Allora, ecco il patto. MacRath ti condurrà al suo castello...o meglio, alle rovine che ne rimangono."
[26-06] "Solo se prima mi paga la cena."
[27-06] "Dove ti aprirà una botola che conduce ad delle caverne sotterranee."
[28-06] "E cosa c'è dentro?"
[29-06] "L'Ascia dell'Ombra, come ti ho detto prima la stava convervando per te. Ha dovuto lasciarla nella caverna quando i problemi sono cominciati. Gli ho spiegato che ti ci deve condurre."
[2A-06] "Adesso ci capiamo. C'è altro?"
[2B-06] "Oh, solo qualche guerriero non-morto. Dunque, una volta che hai l'Ascia dell'Ombra, viaggerai verso sud lungo la costa..."
[2C-06] "Aspetta un attimo. Guerrieri non-morti? Quanti?"
[2D-06] "Un pò. Una ventina."
[2E-06] "A che gioco giochiamo? Un pò o una ventina? Guarda che c'è una bella differenza!"
[2F-06] "Una piccola ventina. E una volta che saranno tutti morti, ti dirigerai a sud verso la costa, la Terza Torre è collocata su una piccola isola appena al largo. Non dovresti avere problemi ad assicurarti un passaggio per la torre. Bene, me ne vado. Qui si fa sempre più pericoloso."
[30-06] "Beh? Hai niente da dire?"
[31-06] "Darì ate mi' ascia de Sombre, ma tu usàsselate bien, ve'?"
[32-06] "Chissà perché te l'ho chiesto."
[33-06] "Salve, cosa prendi, Bardo?"
[34-06] "Cos'hai?"
[35-06] "Beh, abbiamo il Mosto del Porco, la Cervogia Scura di Bodb, la Birra Leggera di Bugbear, o la Riserva Privata Molto Speciale dall'Unico Barile di Capitan Fargo."
[36-06] "Ah, la cervogia. Un inizio effervescente, con una sfumatura di quercia e una chiusura frizzante con retrogusto pepato. Scende facile ma brucia come l'inferno quando risale."
[38-06] "Il Mosto del Porco? Meglio lasciarlo perdere. In pratica si tratta di fango di palude e vomito fermentato di maiale. Più che berlo lo si usa per accoppare uno che vuoi vendere ai mercanti di schiavi."
[39-06] "La Riserva Privata di Capitan Fargo? Devi essere un buongustaio. E' fatta con le nostre migliori mele e il nostro miele, fermentati ed invecchiati in barili di vino di Porto, finché non diventa delicata al palato e corroborante per il cuore!"
[3A-06] "Ne vuoi un'altra?"
[3B-06] "Hai sentito? I Druidi stanno cercando una specie di criminale, stanno rivoltando la città!"
[3C-06] "Bleah! Sa di budella!"
[3D-06] "Devo avere incontrato una dozzina di Prescelti mentre venivo qui, e ognuno di loro era un pazzo pericoloso: stai alla larga da loro se puoi, amico!"
[3E-06] "Sapevo che avremmo dovuto fare i riti propiziatori quest'anno! Il nostro grano è rovinato."
[3F-06] "Alleluja, amico! Mio zio s'è impiccato e mi ha lasciato tutto, eccoti un po' di grana!"
[40-06] "Spostati, amico. Ho soldi da spendere."
[41-06] "Il Nuckelavee è stato visto vicino a Dounby. Dicono che qualche cretino lo ha liberato!"
[42-06] "Hai un animale davvero bello. Conosco un ristorante qui a Dounby che se lo comprerebbe in un minuto se ti andasse di venderlo."
[43-06] "Sali quassù e fagli vedere chi sei! Perché non partecipi alla nostra piccola gara e fai mostra delle tue capacità? Il premio vale la candela."
[44-06] "Ed ecco a voi, dalla lontana terra di Houton...il BARDO!!!"
[45-06] "E dicevate che i giocolieri facevano pena!"
[46-06] "Il bardo imparò rapidamente che puoi prendere in giro solo alcune persone per un piccolo lasso di tempo, ma che purtroppo non tutte sono stupide!"
[47-06] "Abbiamo un vincitore!!!!"
[48-06] "Ancora una volta, il Bardo provò senz'ombra di dubbio che aveva talento. Naturalmente, per qualcuno che stava cercando di non dare nell'occhio, partecipare ad una gara non era la più brillante delle iniziative."
[49-06] "Bene-bene, era davvero il Bardo in quella gara. Prendetelo fratelli!"
[4A-06] "Eeeeeek! Un topo! Un topo! Vai via! Vai via!"
[4B-06] "Non temere fanciulla, il ratto è defunto, abbattuto dalla mia magia!"
[4C-06] "Ooooh, beh, sei un tipo eroico, ti ringrazio per l'aiuto. Ecco, non è molto, ma mi hai fatto un bel servizio liberandomi di quel ratto."
[4D-06] "Se hai un crimine da denunciare, riempi il modulo. In triplice copia. Se si tratta di una persona scomparsa, dimenticatela. La gente viene a Dounby per perdersi, non per essere trovata. Di fatto non posso darti praticamente nessun aiuto. Quei Druidi sono la legge da queste parti."
[4E-06] "Non ho niente da denunciare, sto solo attraversando la città."
[4F-06] "Buona fortuna allora. Un sacco di persone hanno provato ad attraversarla e non in molti ci sono riusciti. Ehi, vuoi vedere una cosa da ridere?"
[50-06] "E perché no? Non mi dispiacerebbe farmi quattro risate."
[51-06] "Ehi! Chi è il Prescelto tra voi, penosa feccia?"
[52-06] "Sono io! Io sono il Prescelto!"
[53-06] "No! Sono io il Prescelto! Devo adempiere al mio destino!"
[54-06] "Non è vero! Io sono il Prescelto. Salverò il mondo!"
[55-06] "Ogni volta mi ammazzo dalle risate. Vengono in città, sparano cavolate, affrontano mostri che sono due volte loro. Mi facevano così pena che li ho dovuti rinchiudere per il loro bene. Dimmi, non sarai mica un Prescelto anche tu?"
[56-06] "Oh, no! Io no. Vado avanti a vino, donne e canzoni. Più o meno in quest'ordine. Anzi, facciamo donne, vino e canzoni."
[57-06] "Beh, in campana ragazzo. Stai lontano dai guai."
[58-06] "Se non hai nulla da denunciare devi andartene. Se invece ce l'hai...beh, comunque non ha importanza."
[59-06] "Ehi, prendi qualcosa?"
[5A-06] "Prendi qualcosa? Grandioso! Ora dimostrerò al mio vecchio che posso tenere la baracca. Voglio dire... non è colpa mia, ma io a capire le cose ci metto un pò. E' lui quello che mi dà le botte in testa."
[5B-06] "E' un pugnale, fatto d'argento. Che poi è una specie di oro, però più argenteo. Capito?"
[5C-06] "Uh, una buona scelta."
[5D-06] "Hmmm, non so. Mi pare che dovrebbe essere una roba veloce o una cosa così."
[5E-06] "Wow, spero che le piaccia."
[5F-06] "Un mazzafrusto. Mi piacciono questi aggeggi. Quello è fatto di uno speciale...uh, di cos'è che stavo parlando?"
[60-06] "Aw, ha comprato il mezzofusto? E ora con cosa gioco?"
[61-06] "Mi pare che sia un'ascia di Lochabuy, ha lo stesso nome del fornaio in fondo alla strada, che mi pare si chiama Lockerby."
[62-06] "Una buona scelta, signore. Se va per mare potrebbe persino usarla come ancora."
[63-06] "Aspetti...ce l'ho sulla punta della lingua...Un'arca. No, un arco. Un arco di Darkbarb. No, aspetti...un archetto di Blackcoso...no, un arco. Ecco, sì! Un arco."
[64-06] "Ehi, stia attento a dove punta."
[65-06] "E' un...ehm...un grande arco. Si chiama così, credo. Suppongo sia grande, ma mi hanno detto di non giocare con le armi."
[66-06] "Sa, se pizzica la corda nel modo giusto, può suonare una canzone."
[67-06] "Credo che sia un arco di Elderwood. Sì...almeno penso...ho ragione?"
[68-06] "Lo sa che c'è uno rimborso di fabbrica su quello? Uno scalpo di filborg e una prova d'acquisto e le manderanno due pezzi di argento!"
[69-06] "Armatura di pelle. Le armature di pelle hanno un buon profumo."
[6A-06] "Se la provi, c'è un camerino sul retro."
[6B-06] "Armatura di pelle borchiata. Una volta ho visto mia madre che la indossava, ma preferisco non parlarne."
[6C-06] "Una buona scelta. Ma naturalmente la mamma si arrabbierà."
[6D-06] "Non so perché la chiamino \"cotta\" di ferro. Ho chiesto a un mio amico cuoco di Kirkwall come si doveva cuocere, ma mi ha detto che non lo sapeva."
[6E-06] "Ottima scelta! E la cosa migliore sa qual è? Se salta su e giù molto veloce tintinna!"
[6F-06] "Cotta di squame! Mi ricorda i pesci. Il mio vecchio mi ha detto che se mi va posso mettermela quando voglio e farci una nuotata!"
[70-06] "Ehi, senta che idea. Ora mi metto l'altro vestito e ci andiamo a fare qualche tuffo al lago!"
[71-06] "Uno scudo tondo. Se lo mette per terra al contrario può girare velocissimo! Naturalmente poi magari le verrà da vomitare. A me è successo."
[72-06] "Sa, se si annoia lo può sempre usare per il tiro a segno."
[73-06] "Uno scudo! L'ho tirato per dieci miglia e non sono mai riuscito a farlo volare!"
[74-06] "Quando lo vorrà usare, si ricordi che il vento deve soffiare forte, ma proprio forte!"
[75-06] "Ehi tu! Cosa cerchi? Ma sei lui! Sei il Bardo! Il Bardo è al cancello! Chiama i fratelli!"
[76-06] "Al Bardo non rimase che prendere atto dell'avvertimento che era davanti a lui. La magia qui non funzionava, quindi sarebbe dovuto sopravvivere solo usando la sua furbizia. Riposi in pace."
[77-06] "In guardia amico, e fa' attenzione a bestie pelose, trappole e suggestione. Nella camera che dopo la curva sta, attende una prova che uccider ti potrà. Se troppo a lungo prima di agire indugerai o male sceglierai, tanto sangue scorrer vedrai. Ma lontana dalla destra la tua scelta sarà quando vicino sarai alla trinità."
[78-06] "Non sei felice che io non parli in rima e non dica cretinate? Sarebbe stremante, non credi?"
[79-06] "Ah, bonjour. Che bello rivederti! Sei venuto a pagarci ciò che ci devi, vero?"
[7A-06] "Oui, oui. Dev'essere venuto proprio per quello. Jean, sei così intelligente! Sei - come si dice - il nostro sasso nella manica!"
[7B-06] "Forse volevi dire asso nella manica, no? E visto che non vi ho mai incontrato, l'unica cosa che vi devo è un panorama del mio culo quando girerò i tacchi."
[7C-06] "Forse volevi dire asso nella manica, no? E visto che non vi ho mai incontrato prima, è alquanto impossibile che vi debba alcunché."
[7D-06] "Aspetta, aspetta! Stiamo calmi. Forse è possibile che ci siamo sbagliati..."
[7E-06] "Forse devi qualcosa a qualcuno che ci deve qualcosa, no?"
[7F-06] "No, c'è un equivoco, voi due mi state facendo perder tempo."
[80-06] "Devo solo un assaggio del mio acciaio a questi Druidi e sono sicuro che a voi non interessa."
[81-06] "Le tue maniere sono quelle di un bifolco! Ma visto che sono di buon umore, ti perdonerò per il tuo insulto e ti proporrò invece...un affare."
[82-06] "Oh, Jean! Jean! Ancora una volta mi fai capire che siamo i fratelli più furbi! Siamo o non siamo i più furbi? Siamo o non siamo - come dici tu - scaltri come polpi?"
[83-06] "Oui! Vogliamo darti una piacevole canzoncina che evocherà la più sexy delle bestie che ti affiancherà in battaglia. Se ci farai un piccolissimo favore te la daremo, tout de suit."
[84-06] "Aspetta, aspetta! Sono sicuro che tu sei sicuro nella tua sicurezza. Perciò concedimi l'onore di porgerti le mie scuse e di proporti, come si suol dire, un affare."
[85-06] "Oh, Jean! E' proprio la cosa che ci serve per ripristinare il nostro onore perduto. Sei così furbo! Così saggio! Così zozzo! Oh, come mi piacerebbe essere te!"
[86-06] "Oui! Vogliamo darti una piacevole melodiuccia che evocherà la più sexy delle bestie che ti affiancherà in battaglia. Se ci farai un piccolissimo favore te la daremo, tout de suit."
[87-06] "Fatti un favore: fatti curare. Tout de suit. Io me ne vado."
[88-06] "Un solo piccolo favore, te lo garantisco: solo uno. Che sarà mai?"
[89-06] "Sapevo che non ci sarebbe servito a niente. Ma, come i peli del mio didietro, RITORNERA'!"
[8A-06] "Tres magnifique! Tutto ciò che devi fare per noi è trovare Donnan e ritirare da lui le 50 monete che ci deve."
[8B-06] "Oui, oui! Dacci i soldi e noi ti daremo la melodia!"
[8C-06] "Trova Donnan, prendi le 50 monete. Bene."
[8D-06] "Ah, hai visto! Sei tornato."
[8E-06] "Sei pronto per farci quel favore?"
[8F-06] "No, ho fatto una capata solo per vedere se magari mi davate la melodia gratis."
[90-06] "Va bene, va bene. Un solo favore, solo uno, d'accordo? Che cosa mai sarà?"
[91-06] "Guarda che non siamo mica nati domani!"
[92-06] "Ha ragione! Siamo intelligenti! Ora vattene e non tornare finché non ci hai fatto questo favore!"
[93-06] "Sentite, miscredenti maleodoranti! Donnan non vi deve un tubo!"
[94-06] "E allora è un bugiardo!"
[95-06] "Senti che ti dico. Vuoi la melodia? Avevamo una rana d'argento che ci è stata presa da Caitir, che la tiene nascosta sotto il letto! Portacela e ti daremo la tua melodia."
[96-06] "Oui, oui! La rana! Trovaci la rana!"
[97-06] "Prendetevela da voi, non farò un altro ballo dell'orso per voi due!"
[98-06] "Non facciamo scherzi..."
[99-06] "E chi ha mai parlato di orsi, scemo! Stiamo parlando di una rana!"
[9A-06] "Giustappunto! Una rana piccola e luccicante. E poi tenera, carina...oh Jean, la voglio! Mi hai promesso che me l'avresti presa e LA VOGLIO!"
[9B-06] "Non cascherò nei vostri trabocchetti un'altra volta, ragazzi."
[9C-06] "Adesso non imbrogliare..."
[9D-06] "Oh, buon signore! Non c'è nessun imbroglio! Lo prometto! E poi naturalmente sai che ti puoi fidare di me!"
[9E-06] "Allora? Ce la prendi o no?"
[9F-06] "No!"
[A0-06] "Va bene, ma questo è tutto. Basta blaterare."
[A1-06] "Oui! Naturalmente! Basta con le blatte. Attenderemo il tuo ritorno!"
[A2-06] "Bene, bene, mon frere. Quest'uomo crudele non andrà a prenderti il tuo bel ranocchio!"
[A3-06] "Sentite, schifosi imbecilli. Allungatemi la melodia o farò di voi purè!"
[A4-06] "Ah! Non ti daremo nulla!"
[A5-06] "Oui! Ah! Ora vattene e non farci perdere altro tempo!"
[A6-06] "Va bene, allora vi farò perdere la vita!"
[A7-06] "En garde!"
[A8-06] "En garde!"
[A9-06] "E' tempo di morire!"
[AA-06] "Okay, okay, ci arrendiamo...questo combattimento è troppo per noi..."
[AB-06] "Prenditela! Prenditela e vattene! Oh, Jean, penso che sverrò!"
[AC-06] "Frere Jacques, frere Jacques..."
[AD-06] "Questa è casa mia! Cosa vuoi?"
[AE-06] "Dipende da te. T'avanza qualche figlia?"
[AF-06] "Proprio niente, mio caro signore, passavo soltanto."
[B0-06] "Non ho nè figlie nè soldi per quelli come te."
[B1-06] "Bene, allora. Buona fortuna."
[B2-06] "Ti ho detto d'andartene. E attento a non trovarti la maniglia nel culo mentre esci."
[B3-06] "Sei sordo? Sparisci!"
[B4-06] "Questa è casa mia! Cosa vuoi?"
[B5-06] "Da bere, se ne hai. E i 50 denari che devi ai fratelli Fox."
[B6-06] "Mi mandano i fratelli Fox. E credo che tu sappia perché."
[B7-06] "Cosa? Sono loro che devono qualcosa a me! E ben più di 50! Diciamo pure 500!"
[B8-06] "Hai per caso i 500 che mi devono?"
[B9-06] "Paga i 50 e taglia corto, vecchio. Non so niente di questi 500."
[BA-06] "500! Hanno detto che gli dovevi 50!"
[BB-06] "Allora o sono bugiardi loro o sei scemo tu. Quale delle due?"
[BC-06] "Aspetta un maledetto minuto. Tu non gli devi niente?"
[BD-06] "Loro devono qualcosa a te? Ma che assurdità è questa?"
[BE-06] "Temo che sia così. Aspetta un momento. Non è che per caso ti hanno promesso qualcosa? Una mancia, magari, o qualcosa degna del tuo tempo?"
[BF-06] "Senti: se fossi in te tornerei indietro e me la vedrei con loro, ok?"
[C0-06] "Smamma, giovane."
[C1-06] "Faresti meglio ad andare prima che cerchino di filare via dalla città."
[C2-06] "Sono contento che ci siamo chiariti su questo pasticcio."
[C3-06] "Salve, signore, le piacciono le antichità? Ne ho collezionate per anni."
[C4-06] "Sei tu l'unica cosa che mi piace."
[C5-06] "No grazie, sto solo dando un'occhiata."
[C6-06] "Ah, ho capito che tipo sei. Io non sono quel genere di donna. Tanti saluti."
[C7-06] "Bene, allora ci si vede."
[C8-06] "Insistere non ti porterà da nessuna parte. Lasciami in pace!"
[C9-06] "Spero che la visita a Dounby le stia piacendo."
[CA-06] "Tu...di nuovo? Se non la smetti di importunarmi chiamo lo sceriffo."
[CB-06] "Quindi ti interessano le mie antichità, vero?"
[CC-06] "Senti, l'unica cosa che voglio è la rana d'argento che hai rubato ai fratelli Fox. Consegnamela subito!"
[CD-06] "Sono solo qui per riprendere la rana d'argento."
[CE-06] "E' questo che ti hanno detto? Hanno provato a comprarla da me, ma non ho voluto separarmene. E ora ti hanno mandato a prenderla."
[CF-06] "E ti pareva! Hanno cercato di comprarla da me, ma non gliel'ho venduta, nè per 50 denari nè per 1000! E adesso hanno mandato te."
[D0-06] "Quei bastardi! E' la seconda volta che me la fanno. Stento a credere che non ti sia successo prima!"
[D1-06] "Dannazione! Son già due volte che mi fregano!"
[D2-06] "Assestagli per me un bel calcio nelle gonadi quando li vedi."
[D3-06] "Da adesso in poi, ti conviene sceglierti meglio gli amici."
[D4-06] "Benvenuto a Dounby. Sono tempi bui, pochi ci fanno visita. Nonostante questo, offriamo cure e benedizioni per coloro che volessero donare qualcosa."
[D5-06] "Ha evitato le nostre trappole?"
[D6-06] "E' più forte del previsto, maestro."
[D7-06] "Voi andate alla torre. Una volta che è dentro, sigillate l'entrata. Anche se dovesse sconfiggere Mannanan, quella torre diventerà la sua tomba."
[D8-06] "Sì, mio signore."
[D9-06] "Mackay, ho un compito speciale per te. Questo Bardo sembra tener testa ai miei uomini."
[DA-06] "In effetti sì, maestro, comunque forse se ci deste un'altra possibilità magari..."
[DB-06] "Le possibilità stanno finendo, devi affrontarlo. Intercettalo prima che raggiunga la torre... portati dietro il mio cucciolo, tanto per essere sicuri che non sopravviva."
[DC-06] "Non ha più alcuna possibilità."
[15-07] "Per salvarti la vita ora ti dico, un avvertimento ascolta attento: dal profondo del cuor tuo ardito accogli il coraggio senza un lamento. Qualsiasi sia il nemico che t'attende, o qualsiasi sia la creatura immonda, la tua spada soltanto tesserà il tuo fato, perché la magia in quest'area usar non potrai."
[16-07] "Uh...l'ultima parte non era nemmeno in rima. O sì? No. Non faceva rima, no?"
[17-07] "Cosa pretendi? Improvviso. Perché non ci provi tu a startene appeso per secoli su uno stramaledetto muro?"
[18-07] "Va bene, adesso non dare aria ai denti."
[62-07] "Cathbad se la sta cavando maluccio. Questo...Bardo è già sopravvissuto ad una delle nostre trappole ed ha raggiunto vivo la torre sulla montagna. Lugh dovrebbe essere in grado di prendersene cura, ma porta con te qualche fratello e assicurati che non lasci vivo la torre."
[63-07] "Sì, mio signore."
[64-07] "Bada, non fallire. Usa ogni mezzo necessario per fermarlo. Sai cosa c'è in ballo."
[65-07] "Faremo come lei comanda."
[CA-08] "A mano a mano che il Bardo si approssimava alla Torre nella foresta, una scena che l'avrebbe molto preoccupato si svolgeva in cima ad un'altra torre, a molte leghe di distanza..."
[CB-08] "Cathbad, riunisci i fratelli. Qualcuno si sta avvicinando alla prima torre."
[CC-08] "Immediatamente, signore."
[CD-08] "Mackay... sveglia il mio... cucciolo."
[CE-08] "Sì, mio signore Fionnaoch."
[F6-08] "Hai fatto un errore a venire qui, Bardo. Non hai possibilità di superarmi, alza i tacchi e vattene."
[F8-08] "Questa volta mi prenderò io cura di te, Bardo."
[FF-08] "Oh mio eroe, finalmente posso mirare il tuo volto."
[00-09] "Di persona siete ancora più bella, milady. Un attimo soltanto e vi libererò dalla vostra prigione."
[01-09] "Sei proprio un folle, Bardo."
[02-09] "Potrei conoscere il nome di chi mi crede un folle?"
[03-09] "Non ascoltarlo, è lui quello che sta cercando di ucciderti!"
[04-09] "Sì, l'avevo notato."
[05-09] "Il mio compito è quello di fermare ogni uomo che minacci di liberare il male sulle nostre terre, e quell'uomo sei tu."
[06-09] "Ho combattuto tutta questa malvagità per liberare la principessa, affinché possa rimandare te e tutti i tuoi amici demonietti all'inferno, da dove siete venuti!"
[07-09] "Un luogo che di sicuro le è molto famigliare, visto che lei viene da lì. E' la sovrana di queste bestie di cui parla, viene dalle stesse viscere dell'inferno!"
[08-09] "Lo so che è un pò prepotente, ma non c'è bisogno d'essere maleducati."
[09-09] "Mente! Uccidi quel bastardo!"
[0A-09] "Non stai aiutando la tua causa. Vorresti insinuare che la principessa ha qualcosa a che fare con tutto quello che va storto al mondo?"
[0B-09] "La tua promessa sposa qui presente ne è la causa diretta!"
[0C-09] "Questo è troppo. Non è la mia promessa sposa!"
[0D-09] "Amor mio, non vedi cosa sta facendo? Questo è il suo ultimo disperato tentativo per impedirti di liberarmi. Gli scagnozzi che ti ha mandato hanno fallito, e ora ricorre a disperate bugie. Non lasciare che ti confonda, c'è lui dietro a tutto il male che affligge la terra."
[0E-09] "Combatterò con te, se devo, ma il nemico è lei, non io. Ti ha plagiato."
[0F-09] "Non sono uno stupido. Non è possibile che questa donna sia la fonte di tutti i mali. Voglio dire, guarda quant'è sexy, per Dio!"
[10-09] "Hai occhi, eppur non vedi. Hai orecchie, eppur non senti. Hai un cervello, eppur t'è finito nel..."
[11-09] "Arriva al punto, per favore."
[12-09] "Caleigh è stata tenuta prigioniera qui dall'ultima volta che ha tentato di far sprofondare il mondo nelle tenebre, mille anni fa. C'è voluto il potere di quattro potenti maghi per sconfiggerla ed intrappolarla, assicurando la fine del suo regno di terrore. Per tutto questo tempo ha cercato un uomo, diciamo un \"Prescelto\", perché la liberasse e potesse così tornare al potere. Temo che tu sia stato solo una pedina per lei...di cui si disfarrà quando l'avrai liberata."
[13-09] "Ecco perché odio gli appuntamenti."
[14-09] "Mio caro, dice mezze verità. Sono stata imprigionata qui, ma non da maghi, bensì da quattro demoniaci signori della guerra. Ne hai incontrati alcuni e te ne sei liberato. Sono stata io a sconfiggere le loro armate, anche se ne sono uscita indebolita. Dopo la battaglia mi hanno imprigionata qui mentre ricostituivano le loro file. Domineranno questa terra per sempre, a meno che tu non l'uccida, liberandomi."
[15-09] "Ascolta...forse ho bisogno di dormirci su."
[16-09] "Devi scegliere adesso, amico mio, il tempo sta scadendo."
[17-09] "Ascolta il tuo cuore, amore. Liberami."
[18-09] "Il momento era giunto. Il Bardo fu costretto a scegliere, e sapeva che avrebbe fatto meglio a scegliere bene."
[19-09] "Se desiderassi chiedere il mio parere (mossa saggia da fare, dal momento che sono un eccellente giudice dell'animo umano) è evidente per me chi sia qui la vittima debole ed indifesa e chi l'aguzzino che desidera imprigionarla. Abbatti il vile mascalzone e salva la tua adorabile damigella, sono sicuro che la giusta condotta è questa."
[1A-09] "Già, a dir il vero, se guardo nel profondo del mio cuore, vedo una sola possibile conclusione logica."
[1B-09] "Quale, amore mio?"
[1C-09] "Mai fidarsi di una donna."
[1D-09] "Cosa?"
[1E-09] "Non è tipico? C'è sempre un rovescio della medaglia, no? Dammi i soldi... ara i campi... liberami dalla prigione magica così posso schiavizzare l'umanità! E ci sono cascato... di nuovo!"
[1F-09] "Succede anche ai migliori."
[20-09] "Ma io e te, eravamo destinati a..."
[21-09] "Oh, e dacci un taglio! Mi hai preso per i fondelli sin dall'inizio!"
[22-09] "Ed in modo principesco!"
[23-09] "Non più. Sai, un minuto prima questa bellissima donna appare in una nuvola di fumo e in un bagliore di luce, e un attimo dopo viene fuori che è una sorta di demone infernale! Perché non colgo mai i piccoli segnali? Beh, lascia che te lo dica, questa storia è chiusa!"
[24-09] "Non c'è niente che posso fare per farti cambiare idea?"
[25-09] "Non c'è proprio niente che puoi fare per farmi cambiare idea."
[26-09] "Nemmeno un bacio?"
[27-09] "Eh?"
[28-09] "Hai presente, un bacio. Un semplice bacio. E' l'unica maniera per mostrarti quello che realmente provo."
[29-09] "Oh, beh... uhh..."
[2A-09] "Attento, Bardo."
[2B-09] "E che diavolo...ho fatto tutta questa strada...insomma, un bacio non ha mai ucciso nessuno, no?"
[2C-09] "Stolto mortale, hai avuto la possibilità di regnare al mio fianco e di vivere per sempre, ma ora morirai....come quel cane che sei!"
[2D-09] "Ho provato ad avvertirti."
[2E-09] "Sbaglio o è ancora focosa?"
[2F-09] "Preparati a subire pene lancinanti che dureranno per l'eternità!"
[30-09] "Te l'ho già detto. La relazione è finita."
[31-09] "Devo dire che era uno spettacolo notevole."
[32-09] "Devi far vedere loro chi comanda, altrimenti ti calpestano!"
[33-09] "Ora che è morta, le cose torneranno alla normalità. Il grano crescerà e i morti rimarranno nei loro sepolcri. Hai quasi distrutto la vita così come la conosciamo ma ti sei redento."
[34-09] "Spiegami come si esce da questa dannata torre e chiudiamola lì."
[35-09] "Bene, amico mio, siamo di nuovo in affari."
[36-09] "La promessa d'amore e ricchezze, perduta. La quasi totale distruzione del mondo così come lo conosciamo. Morte, miseria e caos. Sotto il peso di tali prove, la maggior parte degli uomini subirebbe un cambiamento, alcuni per il meglio, altri per il peggio..."
[37-09] "Il cuore è solo un muscolo... nulla di più, nulla di meno."
[38-09] "Forse ti ho sottovalutato."
[39-09] "Coloro i quali siano abbastanza folli da ritenere che il cuore c'entri qualcosa con l'amore, qualsiasi maledetta cosa sia, vivono in un mondo di fantasia, amico mio."
[3A-09] "Ma ripensandoci, potrei aver avuto ragione."
[3B-09] "Il cuore semplicemente pompa sangue dove serve, e quello mi basta, se capite dove voglio arrivare..."
[3C-09] "Forse ho sempre avuto ragione."
[3D-09] "E dopo aver visto Caleigh e aver sentito la tua storia..."
[3E-09] "Cioè la verità..."
[3F-09] "Beh, devo ammettere di essere combattuto. Normalmente, in una situazione come questa, lancerei una monetina."
[40-09] "Ho giusto qui una moneta."
[41-09] "Ma, dal momento che lei è una figa e tu no, e visto che lei ha tutti i soldi di cui potrei mai aver bisogno, perché perdere altro tempo? Scusa, amico mio, ma la tua storia non sta in piedi. Lei avrebbe mille anni? Ma dai!"
[42-09] "Sapevo di poter contare su di te, amore mio."
[43-09] "Se quel tuo cuore pompasse un po' di sangue all'ALTRA tua testa, vedresti la catastrofica scelta che hai appena fatto."
[44-09] "Ma che, sei cieco? Guardala!"
[45-09] "Se scegli Caleigh, questa terra sarà condannata per sempre alle tenebre."
[46-09] "Io le cose migliori le faccio al buio."
[47-09] "Sei proprio un idiota. La tua stupidità si fermerà qui. Preparati a morire!"
[48-09] "Molto bene. Tieni duro principessa, tornerò in un minuto.... magari due."
[49-09] "Guardarti combattere.... mi ha fatto bollire il sangue. Ce l'hai fatta, mi hai liberato!"
[4A-09] "Ora basta con le parole, principessa."
[4B-09] "Prima dell'abbraccio, devo assumere le mie vere sembianze."
[4C-09] "Pensavo che succedesse solo dopo i primi dieci anni di matrimonio."
[4D-09] "Oh, ti piacerà."
[4E-09] "Oh merda! Il morto aveva ragione! Tu sei la Regina delle Tenebre!"
[4F-09] "Naturalmente, ma ha forse importanza?"
[50-09] "Come ci si sente ad essere al fianco della sovrana del regno dei morti?"
[51-09] "Tutte le donne con cui sono stato alla fin fine erano creature infernali. Adesso lo è letteralmente. Potrebbe essere divertente."
[52-09] "E così il Bardo ottenne ciò che il suo cuore aveva sempre desiderato, ovviamente a spese del resto del mondo. Così si conclude la novella del Bardo. Finalmente è finita, pensavo che non mi sarei mai più liberato di lui. Per piacere, non chiedetemi mai più di leggere daccapo questa stupida storia."
[53-09] "Va bene...ho scelto."
[54-09] "Bene, diavolo! Era ora."
[55-09] "Non eccitarti troppo, non ho scelto te."
[56-09] "Hai scelto Caleigh?"
[57-09] "Non ho nemmeno detto questo."
[58-09] "Dicci campione, chi scegli?"
[59-09] "Una scelta molto logica...me."
[5A-09] "Hai scelto te?"
[5B-09] "Precisamente."
[5C-09] "Cosa diavolo significa? Che razza di scelta è?"
[5D-09] "Per quanto mi riguarda...una scelta eccellente."
[5E-09] "Ma che ne sarà di noi?"
[5F-09] "Beh, guardiamo nella sfera di cristallo, che ne dite? Se combatto contro uno di voi, potrei morire. Se uccido uno di voi ed è quello sbagliato o finisco in un inferno qui sulla terra oppure mi imbarco in una relazione infernale...in tutti i sensi. Quindi combattere non è una valida opzione."
[60-09] "Anche se combattere può salvare la vita così come la conosciamo?"
[61-09] "Lascio a voi il dilemma. Nel frattempo...questi non-morti mi sembrano dei tipi a posto."
[62-09] "Questo è inaccettabile, miserabile sorcio. Mi libererai e mi libererai ORA!"
[63-09] "Io governerò questa terra e tu sarai al mio fianco!"
[64-09] "C'è uno sviluppo. Sono tentato...e stranamente eccitato...ma credo di preferire ancora l'uscita. Buona fortuna...e non dimenticate di scrivere!"
[65-09] "Torna indietro, sleale codardo, ed inchinati alla tua regina!"
[66-09] "Torna indietro, stupido imbecille, ed uccidi la tua regina!"
[67-09] "Voi due avete seri problemi di autocontrollo. Ve ne rendete conto, vero?"
[68-09] "Chi ha detto che i non-morti non sanno spassarsela?"
[69-09] "Allora...morite spesso qui?"
[6A-09] "E così il Bardo decise di imboccare la strada più breve e stretta (nota anche come \"scappatoia\") verso la taverna più vicina. Con la situazione della terra lungi dallo sfiorare la sua mente, che per inciso aveva spazio solo per monete e scollature, il Bardo si fece qualche bicchiere con i suoi nuovi amici, almeno finché...ma questa è un'altra storia."
[47-0B] "Hai ricevuto il Knocker"
[5D-0B] "Sì, penso che sia un buon consiglio...la ringrazio."
[5E-0B] "Sono arrivati da quella vecchia torre che sta in mezzo alla città più o meno una settimana fa, hanno reclamato un posto per il loro Lord Fionnaoch. Faresti meglio ad evitarli, se ci tieni alla salute."
[67-0B] "Donnan"
[68-0B] "Jean"
[69-0B] "Jacques"
[6A-0B] "Sceriffo Bryce"
[AE-0B] "Partecipa allo Show"
[AF-0B] "Esultanza modesta"
[B0-0B] "Esultanza moderata"
[B1-0B] "Esultanza potente"
[B2-0B] "Disappunto modesto"
[B3-0B] "Disappunto moderato"
[B4-0B] "Disappunto potente"
[BE-0B] "...ma il Bardo, per il Bardo le cose finirono com'erano iniziate."
[BF-0B] "Bene amici, siamo di nuovo in affari."
[C1-0B] "Sì, mio signore. Abbiamo tenuto sotto controllo i valichi del nord, come ci avevate comandato. Entrerà nella città presto."
[E2-0C] "Dood, è così che mi chiamo."
[E3-0C] "Niente di insolito qui."
[E4-0C] "Che seccatura."
[E5-0C] "Abbiamo tutti i generi di spade e...Umm, roba così."
[E6-0C] "Archi, eh?"
[E7-0C] "Un'armatura... è molto... protetta... protettiva... e già."
[E8-0C] "Oggetti Speciali... sai, i miei genitori mi dicono sempre che sono speciale."
[F2-0C] "Dio ti benedica."
[F3-0C] "Sei stato prodigo nelle tue donazioni. Ho un regalo per te."
[F4-0C] "Bentornato. Ti interessa fare una donazione?"
[32-0D] "Ritira le nostre monete e la melodia è bell'e pronta per te, va bene?"
[33-0D] "Vai a prendere il ranocchio per mio fratello Jean e la melodia sarà tua."
[3B-0D] "Dood"
[3F-0D] "Anche ora riesci a trovare delle maniere per contattare i tuoi servi. A questo tuo nuovo seguace non andrà meglio che agli altri."
[40-0D] "Svegliati, Herne!"
[41-0D] "Fionnaoch. Perché disturbi il mio sonno?"
[42-0D] "La donna è di nuovo riuscita a mandare messaggi ai suoi. Uno di loro si avvicina alla tua torre sperando di liberarla."
[43-0D] "Dopo tutto questo tempo ella è ancora così forte."
[44-0D] "Occupati dell'intruso. Ti manderò i miei uomini in aiuto. Non ho bisogno di ricordarti le conseguenze di un fallimento."
[45-0D] "Lo fermerò."
[46-0D] "I fratelli si stanno riunendo, mio signore. Attendiamo le vostre istruzioni."
[47-0D] "Porta gli uomini alla torre di Herne, gli ho promesso il nostro aiuto. Una volta che l'hai fatto, dirigiti alle montagne. Se tutto il resto va storto, dovrai bloccarlo lì."
[48-0D] "Sarà un piacere, maestro."
[49-0D] "Mentre il Bardo si sforzava di completare la sua missione e salvare la principessa, il nemico cercava sempre più disperatamente di porre fine ai suoi sforzi."
[4A-0D] "Lugh."
[4B-0D] "Herne è caduto."
[4C-0D] "Non disturberei il tuo sonno per nessun'altra ragione."
[4D-0D] "Ho sempre creduto che fosse un debole. Sicché quest'uomo ha sconfitto Herne e ora sta venendo a farmi una visita?"
[4E-0D] "Ormai è quasi arrivato."
[4F-0D] "E' da tempo che non ho una sfida degna, potrebbe rivelarsi divertente."
[50-0D] "Non sottovalutare quest'uomo Lugh. E'....formidabile."
[51-0D] "Formidabile quanto me? Ne dubito."
[52-0D] "Per quanto ciò possa essere improbabile, ti avverto ancora di prestare attenzione. Ti manderò alcuni dei miei servi per aiutarti, nel caso..."
[53-0D] "Non insultarmi. Mi prenderò cura del problema e lo farò senza il tuo aiuto. Ci risentiamo dopo la sua morte."
[54-0D] "Che uomo insopportabile."
[55-0D] "Eppure uomini così servono pur a qualcosa, vero Fionnaoch?"
[56-0D] "Mi chiedevo quando avresti ripreso conoscenza. Speravo di poter fare a meno della tua compagnia per un altro pò."
[57-0D] "Non sei cambiato molto, non hai mai mostrato qualcosa che rassomigliasse alla gentilezza. Il mio eroe mi libererà, Fionnaoch, ho finalmente trovato l'uomo giusto."
[58-0D] "Questo è tutto da vedere."
[59-0D] "Se per i tuoi uomini è troppo, forse dovresti occupartene di persona."
[5A-0D] "Silenzio."
[5B-0D] "O forse sei costretto a restare vicino alla mia prigionia? Ti è rimasto abbastanza potere per sconfiggere il Bardo quando ti raggiungerà? Mi domando se..."
[5C-0D] "Basta!"
[5D-0D] "Ho poteri sufficienti ad occuparmi di entrambi, \"principessa\". Faresti meglio a ricordartelo."
[5E-0D] "A cosa mira questo tuo Bardo, donna? Non può ancora sperare di liberarti, la torre dell'isola è ancora in piedi."
[5F-0D] "Non credo di capire di cosa tu stia parlando, \"lord\" Fionnaoch."
[60-0D] "Fallirà, Caleigh, e quando lo farà rinforzerò le tue catene mille volte di più. Non sarai mai libera."
[61-0D] "Con la Torre dell'Isola ormai a portata di mano, il lungo viaggio del Bardo stava per terminare. A leghe di distanza e all'insaputa del nostro eroe, una scena in un certo senso famigliare si stava svolgendo."
[62-0D] "Riesce sempre a eludere i miei piani! Prima Cathbad e poi il mio cucciolo! Quale mostro hai mai arruolato per combattermi, Caleigh? Chi è questo Bardo? Dove l'hai trovato?"
[63-0D] "Non è nessuno, Fionnaoch. Un vagabondo, un uomo semplice datosi ad una nobile causa, che combatte per rovesciare un tiranno. Una storia che dovrebbe suonarti famigliare, no?"
[64-0D] "Non prendermi in giro. Un uomo normale, dici? Lascia dietro di sè una scia di panico e distruzione, nessun uomo comune sarebbe stato in grado di abbattere Herne e poi Lugh. Eppure, mi hai dato un'informazione interessante."
[65-0D] "Ovvero?"
[66-0D] "Lo saprai quando sarà il tempo. Comincio a sospettare che potrebbe arrivare sin qui."
[67-0D] "Ammetti la sconfitta? Non è da te."
[68-0D] "Ammetto solo la possibilità che possa raggiungere questa torre, vivo. Poi naturalmente dovrà vedersela con me."
[69-0D] "Mannanan."
[6A-0D] "Percepisco che il vento soffia in un'altra direzione, Fionnaoch. Che succede?"
[6B-0D] "Herne e Lugh sono caduti. Rimaniamo solo io e te tra Caleigh e la sua libertà."
[6C-0D] "Allora dobbiamo fare appello alle nostre forze."
[6D-0D] "Come dici. Mannanan, quest'uomo che si avvicina alla tua torre...è potente."
[6E-0D] "Un solo uomo ha avuto la meglio di Herne e Lugh insieme?"
[6F-0D] "Ebbene sì. Confidiamo nella tua abilità per fermarlo."
[70-0D] "Se dovessi fallire, mi vendicherai."
[71-0D] "Lo farò."
[72-0D] "Sbaglio o sento nella tua voce un'emozione diversa dalla rabbia, Fionnaoch?"
[73-0D] "Ti sorprenderebbe cosa possano fare gli anni ad un uomo."
[80-0E] "Cosa vuoi?"
[81-0E] "Cosa prendi oggi?"
[82-0E] "Ah, questa sì che è roba potente. Un forte e ricco sapore di malto, con un pizzico di luppolo. Scende facile e cremoso, e ti lascia pure un po' di schiuma nel boccale, per ricordo."
[83-0E] "E' forse birra? O whiskey? O vino? Non ne sono sicuro, ma ti posso garantire che se ti senti fortunato con questo vai sul sicuro!"
[84-0E] "Questa roba rovina la reputazione del pastone per i maiali. Fidati, è meglio che giri al largo, a meno che tu non voglia sentirti come si ti avessero dato una mazzata in testa con un tronco."
[85-0E] "La light di Bugbear? Tutto il sapore di una normale cervogia, ma con la metà delle calorie. Badiamo alla linea, eh?"
[86-0E] "Un'annata meravigliosa con un bel bouquet...ah, ma chi voglio prendere in giro? Vendo questa roba solo perché la donna che la distilla è....parecchio attraente."
[87-0E] "Torna a trovarci."
[88-0E] "Ci vediamo la prossima volta."
[AD-0E] "Il Bardo doveva portare MacRath a Dounby, dove Dugan avrebbe magari potuto risolvere il mistero della sua strana parlata."
[B8-0E] "Un pò di denari mi farebbero comodo. Parteciperò allo spettacolo."
[B9-0E] "Sono un professionista, non ho tempo per il tuo spettacolino."
[BA-0E] "Spiacente, ma c'è un limite al numero di vittorie, riprova l'anno prossimo."
[BB-0E] "Vuoi partecipare di nuovo? Sono sicuro che farai di meglio stavolta."
[00-0F] "Rendici le nostre monete e la melodia è pronta per te, oui?"
[01-0F] "Vai a trovare la rana per mio fratello Jacques e ti daremo la tua melodia."
[24-13] "La canzone del Nuckelavee"
[2C-13] "Il Bardo sapeva che avrebbe fatto meglio a mantenere vivo il suo compagno, almeno quel tanto che bastasse a capire cosa stesse dicendo."
[2D-13] "Non essendo riuscito a proteggere lo sconnesso individuo dai suoi nemici, il Bardo si diresse nuovamente a Dounby, per capire se Dugan avrebbe potuto dare un senso alla situazione attuale."
[2E-13] "Forse Dugan poteva svelare il mistero del gentiluomo che nessuno riusciva a capire."
[47-13] "Che ci fai qui ragazzo? Si dice in città che ne sei uscito con la pelle intatta. Stavo per squagliarmela io stesso, la situazione si fa spiacevole."
[48-13] "Questo MacRath che dovevo incontrare, che aspetto ha?"
[49-13] "Beh, è uno un pò grosso, con pochi capelli in testa, e si crede un elegantone."
[4A-13] "Hai dimenticato la parte in cui nessuno riesce a capire che diavolo dica!"
[4B-13] "Oh, allora l'hai incontrato. Mi dispiace, quella parte mi dev'essere sfuggita. Hai preso l'Ascia?"
[4C-13] "No. C'è stato un piccolo problema di comunicazione. E dal momento che è morto dubito che si risolverà, anche se di questi tempi non si può mai dire."
[4D-13] "Questo mi dispiace, era un vecchio amico. In più avrebbe dovuto proteggere quell'ascia per te nella sua caverna. Sarebbe difficile entrarci dall'ingresso, ma c'è un'entrata posteriore che passa dal cimitero e guardacaso io ho la chiave. Eccola qui."
[4E-13] "E non me l'hai data dall'inizio perché..."
[4F-13] "Non avresti dovuto averne bisogno, come potevo supporre che te lo saresti fatto uccidere, non faceva parte del piano!"
[50-13] "Certo che no, quando mai. Ma per una volta, almeno per una volta, non sarebbe male se tutti voi pensaste a queste cose in anticipo!"
[51-13] "Tu pensa a prendere l'Ascia e poi vai verso la terza Torre. E' su una piccola isola poco al largo, dovresti essere in grado di assicurarti un passaggio abbastanza facilmente."
[52-13] "Facilmente? Allora non impariamo mai! Quante altre orde di non morti credi che dovrò ancora abbattere per assicurarmi \"facilmente\" questo passaggio?!?"
[53-13] "Perché, che ti hanno detto? Non importa, ora se permetti me ne vado prima che quei Druidi sappiano che sei tornato in città. Ti suggerisco di seguire il mio consiglio."
[C0-13] "Una storia terribile e vera io sbugiardo, cominciò come voce ma crebbe, o Bardo. Parla di un cavallo, un cerchio e un omone, mettiti comodo e ascolta la canzone. Accadde in una fattoria un lontano giorno cosa che tragico danno portò intorno. Come potè luogo siffatto, che di splendore brillava, crear una fiera che per braccio la lancia portava? Morte e distruzione di sicuro ti beccherai, quando ti verrà a cercare nel kilt te la farai, è grosso, è forte, e lo si può constatare, la storia del Nucklevaee stai per ascoltare. Nuclelavee, oh Nuckelavee: grosso, efferato e cattivone, chi mai ti ha liberato? Deve essere un vero coglione. Oh Nuckelavee, è palese da notare, nel terror che semini mi par d'annegare. Le taverne ci mancano nei villaggi bruciati, con la birra finita e gli anziani incazzati. Se mai quel deficiente catturato sarà, a testa in giù appeso per l'arnese finirà. Lo farem girare finché di stomaco dà, ooh! aah! Che bella idea questa qua, Ahe'! Nuckelavee, oh Nuckelavee, come il terror ch'offri non c'è niente, chi mai ti ha liberato? Deve essere un vero deficiente. Nuckelavee, oh Nuckelavee, l'orrore che emani è a raggio largo, chi mai ti ha liberato? Di sicuro ha il cervello in letargo. Il sangue mai scorrerà - e si è già detto - sulla collina, alla fattoria, nel cerchio benedetto. E se questo accadrà la morte t'inseguirà, le noci ti staccherà e con la birrà le servirà. Un'ultima cosa e poi le spalle ti dò, e questa mio amico nel cuore ce l'ho. Tutti col sorriso staremmo, non fosse per quella campanazza e per il segaiolo che l'inferno spalancò e i cavalli ammazza. Nuckelavee, oh Nuckelavee, la sconfitta ammettiam con riluttanza, chi mai ti ha liberato? Dev'esser proprio senza speranza. Nuckelavee, oh Nuckelavee: grosso, efferato e cattivone, chi mai ti ha liberato? Deve essere un vero coglione."
[76-14] "Chiunque avrebbe avuto difficoltà a comprendere questo tipo corpulento, figuriamoci il Bardo! L'unica azione alla quale il nostro eroe riuscisse pensare era quella di portarlo a Dounby da Dugan."
[B8-14] ""
[BC-14] ""
[BD-14] ""
[BE-14] ""
[BF-14] ""
[DB-14] "il banditore"
[E1-14] "Oh, ma che iella esser te, di prescelti già molti ce n'è. Pensi che la volta buona sia, ma d'intelligenza c'è la morìa. Oh, ma che iella esser te! Si può pensar che fama e gloria acquistar si possano. Di Prescelti ce ne son sempre un sacco. Sembra che le scelte sian tante, ma uno buono è ognor latitante. E di fessi ti riman l'inutil bivacco. Oh, ma che iella esser te! La profezia non s'avvera di certo con te. Nei pasticci puntual finirai, come un pollo chioccerai, oh, ma che iella esser te! Questi fessi non se la passano bene, nella prigion dello Sceriffo soffron le pene. Non è per riflessione che manchi alla collezione. Dritto all'inferno starai più che bene. Oh, ma che iella esser te! Di speranza poca ce n'è! Quando la vita tua senza controllo sarà, la fessaggine tua chiara ti si paleserà. Oh, ma che iella essere, che terribil iella essere, nessun può negarlo, non star lì a spiegarlo, che iella essere te! Diddly doo!!!!"
[25-15] ""
[98-15] "Il Bardo doveva incontrare Dugan in un pub chiamato Tamburo Aiken. Naturalmente questa doveva essere la prima volta che il Bardo aveva dei problemi a localizzare un pub."
[03-16] "Premi [7D-00] per duettare con [3A-26]."
[93-16] ""
[9F-17] "Premi [7D-00] per duettare con [3A-26]."
