[01-00] "Qui Erik il Vichingo giace, a Valhalla ora combatte, così assai gli piace. Missione Compiuta! (Test CONFLITTO: linea online)"
[CA-08] "Mentre il Bardo si avvicinava alla Torre nella foresta, una scena di grande interesse si svolgeva in cima ad un'altra torre, nella città di Dounby, a molte miglia di distanza..."
[CB-08] "Cathbad, raduna i fratelli. Qualcuno si sta avvicinando alla prima torre."
[CC-08] "Immediatamente, signore!"
[CD-08] "Mackay... sveglia... il cucciolo."
[CF-08] "Inconsapevole di dirigersi tra l'incudine e il martello, il nostro eroe si fece largo nella torre."
[D0-08] "Oh... guarda non voglio alcun problema, ok?"
[D1-08] "Voltati e cammina nella direzione opposta allora, perché se violi questo luogo i problemi saranno l'unica cosa che troverai."
[D2-08] "Tipico. Sapevo che avresti detto qualcosa del genere. Mi dispiace ma devo procedere, c'è un'interessante ricompensa che mi aspetta quando avrò portato a termine questa assurda missione."
[D3-08] "Te lo ripeto per l'ultima volta... Torna indietro o morirai."
[D4-08] "Queste non sono delle prospettive piacevoli... ma devo proseguire."
[D5-08] "Molto bene, in questo caso ti aspetto in cima. Se sopravvivi."
[D6-08] "Come promesso, Herne aspettava il Bardo in cima alla torre. Se il nostro eroe desiderava estinguere la fiamma della torre, avrebbe dovuto prima estinguere la linfa che attraversava il suo guardiano."
[D7-08] "Non avresti dovuto avventurarti così lontano, ma il tuo viaggio finisce qui. Preparati a morire."
[D8-08] "Morire? Ho ancora troppe cose da fare in questa vita, ma una vecchia erbaccia come te non può capirle certe cose. Penso sia arrivato il tempo di fare un po' di giardinaggio..."
[D9-08] "Sapevo non mi avresti deluso!"
[DA-08] "Scommetto che lo dici a tutte le persone... sopravvissute così a lungo."
[DB-08] "Tutti gli altri impallidiscono al tuo confronto."
[DC-08] "Sembra che molti di loro sono pallidi comunque."
[DD-08] "Dunque sei sopravvissuto nel tuo viaggio verso la cima."
[DE-08] "Sì, ma ho un paio di consigli da suggerire al giardiniere."
[DF-08] "Frena il tuo impeto, amore mio. Dovrai dirigerti alla seconda torre, che potrai raggiungere solo compiendo un pericoloso viaggio attraverso le montagne."
[E0-08] "E suppongo tu non abbia una mappa!"
[E1-08] "Se solo ne avessi una! Dovrai tornare a Kirkwall e cercare Bodb."
[E2-08] "Il termine circolo vizioso ti dice niente?"
[E3-08] "Egli ti aspetta per guidarti attraverso le montagne. Un altro strumento è necessario per entrare nella Torre della Montagna, e Bodb sa dov'è situato e può aiutarti ad ottenerlo. Assicurati di assimilare la Pietra dello Spirito di Herne, il suo potere sarà unito al tuo."
[E4-08] "Sarà meglio che tu sia dannatamente ricca, questo è tutto quello che posso dirti."
[E5-08] "Molto più di quanto potresti spendere in tutta la tua vita, amore mio. Ma devi affrettarti, la prossima torre ti aspetta."
[E6-08] "A proposito di ciò che mi spetta..."
[E7-08] "Affrettati mio campione."
[E8-08] "Odio quando fa così!"
[E9-08] "Ascolta, te lo dice una donna. Questo è il più enorme cumulo di cavolate che abbia mai sentito! Non stai cadendo nel classico giochetto della fanciulla in pericolo, vero?!"
[EA-08] "Beh... non saprei... Può darsi."
[EB-08] "Proprio da uomini! Lei con i suoi capelli perfetti, il suo visino perfetto, e il suo fisico più o meno decente. Se vuoi saperlo, per me ti stai facendo manovrare come uno sciocco!"
[EC-08] "Sembrava sincera."
[ED-08] "Come no! La giudichi con quale cervello?"
[EE-08] "Il Bardo non ebbe il tempo di riposare, perché i pericoli che celava la torre non erano ancora terminati."
[EF-08] "E' così gravoso aver sempre ragione!"
[F0-08] "Più gravoso per me che per te, te lo assicuro."
[52-0B] "Per entrare nella torre il Bardo aveva bisogno del flauto ornato in possesso del Trow chiamato Fnarf."
[FA-0E] "Aspetta un minuto... dannazione! Perché devo sempre salire in cima a queste maledette torri? Lui era proprio qui dietro e di certo sapeva che stavo arrivando!"
[FB-0E] "Il male sembra avere una predisposizione per il drammatico."
[BB-14] ""
[C4-14] ""
[C5-14] ""
[C6-14] ""
