[01-00] "Qui Erik il Vichingo giace, a Valhalla ora combatte, così assai gli piace. Missione Compiuta! (Test CONFLITTO: linea online)"
[31-08] "Mentre gironzolava lungo gli argini, il Bardo incontrò per caso due Trow che litigavono. Oppure era un Trow che litigava con una botte di vino ubriaca fradicia? In ogni caso, si ritrovò coinvolto suo malgrado in mezzo... Uno dei suoi talenti più grandi."
[32-08] "Ehi! Aiuto! Aiuto! Mi sta per picchiare senza nessuna ragione! Aiuto! Fermalo!"
[33-08] "Nessuna ragione!! Hai bevuto mezza botte di vino e hai cercato di scolarti l'altra mezza prima che me ne accorgessi! Signore! Afferralo e tiralo fuori, poi tienilo fermo mentre gli faccio la pelle!"
[34-08] "Non credergli, caro signore! Ho bevuto solo un goccetto mentre lui cercava un modo per farci attraversare il fiume. Ma forse puoi scoprirlo tu per noi. Trova un modo per farci attraversare ed io ti svelerò un segreto che molti bramano."
[35-08] "Bhe...potremmo semplicemente salire su questa piccola barca e iniziare a remare."
[36-08] "Purtroppo c'è un piccolo ostacolo! Il battello è grande abbastanza per trasportare solo te e uno di noi due...oppure la botte."
[37-08] "Quindi devi scegliere come attraversare, ma qualunque cosa fai, non portare via il vino lasciandomi da solo con Chubnik o quello mi sbatterà come un tappeto sporco!"
[38-08] "Aspetta un minuto, Piskey! E' il vino quello che mi preoccupa! Non prendere me lasciando lui qui da solo con il vino, o se lo scolerà tutto!"
[39-08] "Vedrò cosa posso fare. Ehi tu, piccoletto. Vieni fuori dal barile mentre trovo una soluzione. Chubnik non ti farà del male mentre qui ci sono io."
[3A-08] "No! Non hai sentito cosa ho detto prima? Non ti interessa?!! Prendi la botte e per quando sarai ritornato, non sarò ubriaco fradicio... Sarò solo pieno di lividi!"
[3B-08] "Ti ho già detto che non lascierò quell'ubriacone di un Trow da solo con il vino. Prova qualcos'altro!"
[3C-08] "Cosa! Non lui! Ho detto il vino! Se mi lasci qui e mi picchierà come un figliastro con i capelli rossi!"
[3D-08] "Non lasciarlo con il vino!"
[3E-08] "Buon viaggio...Buon viaggio...Buone cose, amico!"
[3F-08] "Stupito babbeo!  TI AVEVO DETTO che avrebbe bevuto il mio vino!  Accy!  E pensare che stavamo per indicarti il passaggio segreto che attraversa la foresta!"
[40-08] "Aspetta un minuto. Guarda, mi dispiace per il tuo vino ma non puoi incolpare me se lui è una spugna."
[41-08] "Su questo hai ragione. Sapevo che Piskey avrebbe portato guai. Dovevo strangolarlo nel sonno la notte scorsa.  Facciamo così...tu mi paghi, diciamo, tutto il tuo argento per quella botte di vino, e io ti mostrerò il sentiero segreto attraverso la foresta. Affare fatto?"
[42-08] "Stai scherzando? Tutto il mio argento per una stupida botte di aceto!"
[43-08] "Affare fatto!"
[44-08] "Fai come credi"
[45-08] "Tanto piacere!"
[46-08] "Ehi, va bene. Ti pagherò. Imbroglione che non sei altro."
[47-08] "Ci sei arrivato, testone! Ora non dire che non ti avevo avvertito. Grazie per l'argento!"
[48-08] "Non lasciare il vino tutto da solo, ferirai i suoi sentimenti.  Ti prometto che se mi lasci con lui ne berrò solo un goccietto o due! Oh, ti prego..."
[49-08] "Adesso puoi ritornare sobrio! Se hai bisogno di bere qualcosa, prova con l'acqua del fiume! Hah!"
[4A-08] "Oh perfetto, sei davvero un tipo sveglio. Ci hai fatto attraversare il fiume e nessuno di noi ha avuto la peggio.  Ti mosterò la via per attraversare la foresta."
[4B-08] "Ecco qua, giovanotto! Divertiti ad assaltare la foresta!"
[4C-08] "Hah! Chubnik! Acchiappami se ci riesci, vecchio caprone!"
[4D-08] "Ritorna qui, tu!"
[4E-08] "Lasciando i due Trow alle sue spalle, il Bardo entrò nella foresta misteriosa."
[4F-08] "Preparati a morire! Io sono Ogan! Il prescelto! Niente mi fermerà dal salvare la principessa e dal scacciare il male da questa terra. Stai in guardia!"
[50-08] "E cosa abbiamo qui!? Un altro "Prescelto" pronto a salvare la bella principessa?"
[51-08] "Parole grosse per qualcuno che se la prende con dei mezzi pazzi con più coraggio che buonsenso. Ti assicuro che presto lo raggiungerai."
[52-08] "Sto solo attaversando amico mio...solo attraversando."
[53-08] "Ah, un codardo non è vero? Saggia scelta, amico. Ma non andrai da nessuna parte con tutti quei luccicosi oggetti che ti porti dietro! Oy, giovanotti! Ne ho trovato uno vivo! Venite a vedere!"
[54-08] "A proposito, ti saluta tua madre."
[55-08] "Con molta bravura, o forse un tremendo colpo di fortuna, il Bardo si sbarazzò del Trow assassino. Con un altro pizzico di fortuna potrebbe persino uscire dall'altra parte della foresta senza che una freccia esca attraverso la sua testa."
[56-08] "Sempre ottimista!"
[57-08] "Vieni e prendimi, imbecille di un vagabondo!"
[58-08] "Ketil! Smettila di rannicchiarti come un ratto impaurito! Esci e combatti!"
[59-08] "Ah, tua madre è una Firbolg e il tuo babbo un Trow!"
[5A-08] "Non costringermi a salire!"
[5B-08] "Salva la tua litania per le pecore, codardo!"
[5C-08] "Muoviti, donnicciola!"
[5D-08] "Basta! Basta! Non mi uccidere! Scherzavo quando parlavo di tua sorella. Verrò con te."
[5E-08] "Metti le mani dietro la schiena."
[5F-08] "Cosa!? Non vuoi sfogare qualche tua perversione repressa, vero?"
[60-08] "Faccio in modo che tu non possa scappare di nuovo ma, se preferisci, posso sempre tagliarti le gambe all'altezza delle ginocchia."
[61-08] "Ma sei stato tu a liberarmi! E adesso vuoi portarmi di nuovo dentro?! Non sai come passare il tempo o hai solo qualche rotella fuori posto?"
[62-08] "Ow! Smettila di colpirmi!"
[63-08] "Preferiresti che cominci a farti a fette? Ora chiudi la bocca e vieni con me."
[64-08] "Con Ketill al seguito, il Bardo si mise in viaggio sperando di evitare i Trow e di riportare il suo prigioniero indietro a Houton."
[65-08] "Che fai? I Trow Kundal sono in agguato ovunque! Ti uccideranno non appena ti vedranno. Slegami e forse possiamo avere una possibilità, insieme."
[66-08] "Forse se tu chiudessi quella boccaccia potremmo scappare senza essere scoperti."
[67-08] "Vediamo, cosa abbiamo qui? Io non ti conosco. Ma vedo Ketill con te. Mio clandestino compagno, quando è stata l'ultima volta che ci siamo visti?"
[68-08] "Bhe, fammi pensare. Stavo andando a Houton e..."
[69-08] "Oh aspetta...ora ricordo...si, fu quando... hai sgraffignato il mio prezioso tesoro, il Talismano dell'Aquila!"
[6A-08] "Non sono stato io, Fnarf, lo giuro! Non ho mai visto il tuo Talismano dell'Aquila. Ma sarò felice di tenere gli occhi aperti per trovarlo. Se tu riuscissi a convincere questo gentiluomo a lasciarmi andare, andrei subito a cercarlo per te!"
[6B-08] "Non sono stato io, Fnarf, lo giuro! E' stato questo tizio a rubarlo, credimi! Lo stavo conducendo da te quando mi ha colpito alla testa, catturato e legato come un salame."
[6C-08] "Aspetta un minuto! Non l'ho mai visto prima in vita mia; era nascosto nella casa di Ketill, lo trovai quando sono andato a prenderlo per portarlo nuovamente a Houton."
[6D-08] "Questo è un problema profondo, se ti lasciassi andare, i miei brutali amici mi considerebbero un vigliacco. Sai, potrebbero anche illudersi di potersi impadronire del comando di questa crudele comitiva. Quindi stiamo per creparti il cranio per poi arraffare tutti i tuoi averi. Niente di personale, naturalmente."
[6E-08] "Presto, liberami così posso combattere!"
[6F-08] "Al diavolo! Creperai insieme a me!"
[70-08] "Va bene Ketill, ma non tradire la mia fiducia!"
[71-08] "Sei scemo amico!? Liberami o ci uccidono entrambi!"
[72-08] "Almeno se te ne andrai per primo mi divertirò un po' prima di morire."
[73-08] "Va bene, Ketill. Mi fido di te!"
[74-08] "Avevo ragione! Sei proprio un idiota! Sicuramente ti spaccheranno la testa a colpi di bastone e perderai quel minimo di intelligenza che ancora ti resta."
[75-08] "Porgi i miei saluti allo Sceriffo, babbeo! Ha, ha,ha!"
[76-08] "Devo andare a vedere un tizio per un castrone. Per cui per adesso ti lascio la sofferenza di vivere! Quando ci rivedremo di nuovo non ti renderai conto di come sei stato fortunato ora."
[77-08] "Malgrado la personalità calda e luminosa del Bardo, la gente continuava a scappare da lui come dalla peste. Forse un giorno imparerà che per tenersi vicino gli amici, un uomo come lui ha bisogno di tenerli legati."
[78-08] "Se solo potessi trovare un calzino abbastanza grande da chiuderti quella boccaccia!"
[79-08] "Puoi scappare, Ketill, ma non puoi nasconderti."
[7A-08] "Non mi avresti mai trovato se non fosse stato per quel cane rognoso!"
[7B-08] "Rognoso? Parli come il bue che dice conuto all'asino. O Ketill che dice cornuto al bue. Oppure...oh lasciamo stare. In marcia!"
[7C-08] "Non posso crederci, mi hai trovato!"
[7D-08] "Non è stato difficile. E' bastato seguire il rumore dei tuoi denti che battevano."
[7E-08] "Lasciami andare, che dici?  Ti darò tutto quello che ho!"
[7F-08] "Non hai niente che io voglio...Almeno niente che non abbia già preso. Ora muoviti!"
[80-08] "Aspetta un momento! Mio fratello Shaw verrà avvertito di questo. E' sarai fritto! Vedrai! Non gli piacciono quelli che se la prendono con il suo fratellino. No signore..."
[81-08] "Chiudi la bocca...e stai sottovento. Col tuo odore fai disgustare il mio cane."
[82-08] "Chiudi la bocca... e stai sottovento. Il tuo odore mi nausea."
[83-08] "E fu così che con Ketill al seguito... di nuovo... il Bardo riuscì ad uscire dalla foresta."
[A5-0A] "Brutto cagnaccio!"
[A6-0A] "Vieni a prendermi!"
[A7-0A] "Ehi! Che bel completino che indossi! Tua sorella si è rasata il fondoschiena e ti ha cucito un  maglioncino?"
[B5-0B] "Nascondiglio di Ketill"
[BC-0B] "Lo so che ti sei sforzato per trovare una bella alliterazione, ma "tesoro" con "talismano" suona un po' forzato non credi?"
[BD-0B] "Se c'è una cosa che odio è un Kunal Trow con manie di grandezza."
[F5-0C] "Salve, benvenuto al magico servizio di trasporto fluviale Chubnik. Un viaggio verso...il futuro!"
[F6-0C] "Dici sul serio?"
[F7-0C] "Non è la prima volta che mi fanno questa domanda. Si, hai sentito bene! Il magico servizio di trasporto fluviale Chubnik, per un modesto compenso, ti porta non solo dall'altro lato dell'agitato fiume Chubnik, ma ti fa viaggiare anche...nel futuro!"
[F8-0C] "Quanto lontano nel futuro?"
[F9-0C] "Questo dipende da quanto ci vuole per attraversare il fiume."
[FA-0C] "Oh ho capito. Bella truffa, bella truffa. Quindi mi fai attraversare quel ruscello per un ridicolo compenso, quando potrei facilmente prendere la tua barca e farlo di persona, giusto?"
[FB-0C] "Sei un uomo saggio, questo è sicuro. Ma faresti un errore. Ho preso ovviamante delle precauzioni magiche contro tale evento. Qualunque tentativo da parte di qualcuno all'infuori di me nell'usare questa barca la farà affondare nel fiume. Non prima di aver raggiunto la parte più profonda del fiume, ovviamente. Solo un piccolo compenso per garantirsi i miei servigi. 15 monete."
[FC-0C] "15 eh? Non saprei, mi sembra un po' caro. Ma visto il tuo amore per questo fiume, forse ti piacerebbe fare una nuotata?"
[FD-0C] "Ho afferrato. E' ovviamente la tua prima visita a Neversdale, e come prima volta da turista posso farti un piccolo sconto. Ora non dirlo in giro però. Questa è un'offerta speciale solo per te. 10 monete d'argento."
[FE-0C] "Sembra un prezzo onesto. Sai...divento un po' schizzinoso sulle navi."
[FF-0C] "Benissimo, signore. Fidati, non te ne pentirai."
[00-0D] "Adesso tieni braccia e gambe dentro l'imbarcazione.  Non sei incinto vero? No, naturalmente non lo sei."
[01-0D] "L'agitato fiume Chubnik, come la zona vicino alla Vallata Chubnik, vanta oltre 1000 tipi di flora e fauna. Permettimi di indicartene qualcuna..."
[02-0D] "Fate attenzione durante lo sbarco e grazie per aver scelto il servizio magico di trasporto fluviale Chubnik... Sappiamo che avete una scelta nei servizi di trasporto fluviale e apprezziamo la vostra preferenza."
[03-0D] "Tu e lui potreste fare una gara di umorismo ma non mai vicerebbe nessuno."
[04-0D] "L'acqua sembra molto fredda. E profonda. Vediamo se è vero?"
[05-0D] "Bene signore, è ovvio che siamo in un vicolo cieco, per così dire. Ma considerando i tuoi modi gentili, ti porterò dall'altro lato gratuitamente. Noi del servizio magico di trasporto fluviale pensiamo che bisogna servire i clienti nel modo che essi preferiscono. Culofloscio."
[06-0D] "Cos'era?"
[07-0D] "Ho detto...Facci passare...Al di là del fiume!"
[08-0D] "A tutti i passeggeri, siamo spiacenti di informarvi che questo viaggio è sprovvisto del servizio di ristorazione a causa dei recenti tagli al budget."
[09-0D] "Grazie per aver scelto il servizio magico di trasporto fluviale Chubnik."
[0A-0D] "Mi suona ragionevole. Sono stanco di sentire il rumore dei miei stivali bagnati in mezzo alla foresta."
[0B-0D] "Benvenudo al magigo trasbrodo di Piskey...trasbordo...tipo trasporto...verso il futuro! Ooooooooo!"
[0C-0D] "Cosa?"
[0D-0D] "Io non sento niente...Aspetta! Tu sei il Barfo! Vero, mio fratello mi parlato di te. Mi disse che il Barfo..."
[0E-0D] "Senti, non ho tempo per i tuoi deliri. Forse potresti portarmi al di là del fiume?"
[0F-0D] "Ecco! Il Barfo al di là del fiume! Ora ricordo! Ma non mi viene in mente l'offerta speciale per te..."
[10-0D] "Facciamo così, ti faccio la stessa offerta che ho fatto al tuo amico più giù. Non ti sventro e attraverserai il fiume tutto intero."
[11-0D] "Ci sono! Mio fratello ha detto, 'Non portarlo oltre il fiume se prima non ti avrà dato almeno 100 monete!'"
[12-0D] "Penso ti abbia detto così perché voleva vederti galleggiare a faccia in giù lungo il fiume."
[13-0D] "Provaci se ci riesci! Ho bevuto una porzione... Mi rende invul.. Invulner... invulnerabile. Non dirlo a mio fratello però, perché qualche volta, mi fa sembrare un pò sbronzo. Shhhhhhhh!"
[14-0D] "Vedi! Lo faccio da me.  Adesso puoi pagare per attraversare. Oppure vuoi restare qui. E se non hai 100 monete d'argento, allora prova a scrollarli dagli alberi per averli."
[15-0D] "Non sembrano 100 monete d'argento . Ok, ora le conto...1...2...2...2... Acc, troppo faticoso."
[16-0D] "Ritornerò."
[17-0D] "Tieni le braccia nelle gambe.  Portiamo questo spettacolo in barca."
[18-0D] "Sai, come capitano della nave posso legalmente celebrare matrimoni, se vuoi..."
[19-0D] "Attento mentre esci perché il molo è fatto di noce e diventa scivoloso quando è bagnato. E questo in particolare è un molo in noce molto scivoloso."
[1A-0D] "Pronto per salire a bordo?"
[1B-0D] "Paga il Pedaggio."
[1C-0D] "Paga il Pedaggio."
[1D-0D] "Paga il Pedaggio."
[1E-0D] "Aye, Aye, Capitano."
[1F-0D] "Muoviamoci."
[20-0D] "Il fiume Chubnik ha un panorama da non perdere. Ritorna e porta tutta la tua famiglia!"
[21-0D] "Oops. Sembra che abbia messo nel posto sbagliato dell'argento."
[22-0D] "Non ancora."
[23-0D] "Visto che ora vado un po' di fretta e tu non sei in condizioni di navigare, perché non posso prendere da solo il traghetto e salpare per conto mio?"
[24-0D] "Non puoi farlo. Il fiume Piskey è troppo pericoloso, per un principiante."
[25-0D] "Quanto ti ha chiesto o fatto pagare mio fratello?"
[26-0D] "Lo hai preso un po' in giro non è vero?"
[27-0D] "Ok. E' troppo in ogni caso. Ti porterò per lo stesso prezzo."
[28-0D] "Pronto per scaraventarti dall'altra parte del fiume Piskey?"
[29-0D] "10 monete di argento, penso."
[2A-0D] "Può darsi."
[2B-0D] "Ma poichè sei una persona così simpatica, ti porterò gratis. Soltanto non dirlo a mio fratello. Shhhhhhhh!"
[2C-0D] "Penso per 100 monete d'argento."
[2D-0D] "Se fossimo attaccati dai banditi kunal trow, saranno donne e bambini i primi a cadere. Loro amano i bersagli in movimento. E chi non li ama?"
[2E-0D] "Ehi Ketill cosa ci fai qui?! Dovresti sapere che Fnarf ti sta cercando. Fnarf fa rima con Barfo! Potrei anche comporre una canzone su voi due."
[31-0D] "Hai ricevuto uno Scudo Rotondo"
[BF-0E] "So che lo ha lasciato qui da qualche parte... Fnarf mi paghera' profumatamente per riaverlo..... dov'è?"
[C0-0E] "Guarda se quello non e' il mio vecchio amico Bannafeet!"
[C1-0E] "Cosa? Oh sei tu."
[C2-0E] "Si sono io e mi sembra di ricordare che quando ci siamo separati mi dovevi un po' di magia."
[C3-0E] "Adesso, adesso Bardo... non essere frettoloso..."
[C4-0E] "In questo caso penso che ti ucciderò lentamente."
[C5-0E] "Cosa ti fa pensare che starò fermo abbastanza a lungo per permetterti di farlo?"
[C6-0E] "Non mi prenderai mai."
[C7-0E] "Ma davvero hai maneggiato una spada prima di ora?"
[C8-0E] "Ha! Combatti come una donnicciola!"
[C9-0E] "Da questa parte!"
[CA-0E] "Hahahaha"
[CB-0E] "Basta così. Hai vinto Bardo, sono stanco di giocare con te. Ecco la melodia che ti dovevo. Adesso, lasciami in pace!"
[CC-0E] "Sei libero di andare...ma non scherzare mai più con me!"
[CD-0E] "Aye, mi dispiace di non aver mai messo gli occhi su di te!"
[CE-0E] "Mi arrendo! Non pensavo che avessi il cervello per usare un arco su di me... ecco, tieni la melodia che ti dovevo!"
[CF-0E] "Cosa abbiamo qui? Un vagabondo vaneggiante che vagabonda allegramente nel mio territorio? Sono Fnarf, amico mio, e tu sei in un mare di guai!"
[D0-0E] "Bene....Fnarf vero? Perchè non andiamo ognuno per la propria strada? Non voglio guai."
[D1-0E] "Qualunque cosa purché tu chiuda la bocca!"
[D2-0E] "Benissimo! Cosa abbiamo qui? Quel bifolco di un Bardo e...Ketill. Ketill, il mio compagno clandestino, quando ci siamo visti l'ultima volta?"
[D3-0E] "Se non è bifolco di un Bardo!"
[D4-0E] "Senti Fnarf, Perchè non andiamo ognuno per la propria strada? Non voglio guai."
[D5-0E] "Eccolo qui! Quello che ha ucciso Fnarf! Prendetelo!"
[3F-12] "Ketill ovviamente ha sfruttato l'opportunità per scappare."
[40-12] "Sebbene Fnarf fosse scappato, il Bardo aveva l'innegabile sensazione che si sarebbero incontrati nuovamente."
[41-12] "Ovviamente, le cose funzionano così. Se solo rimanessero nei dintorni e prendesero le bastonate comportandosi da veri uomini mi eviterebbero un sacco di problemi."
[A7-12] "Sciocco buffone. Che cosa voleva fare? Qualche genere di principessa da salvare? Prescelto? Doveva essere proprio fuori di testa."
[A8-12] "Il Bardo naturalmente era abbattuto dalla commiserazione per il giovane deceduto."
[22-13] "La canzone Trow 1."
[BF-13] "Oh, e' una sfortuna essere te. Un prescelto fra molti cosa nuova non e'. Quando pensi di essere fortunato nel didietro la prenderai. E' una sfortuna essere te.  Ogan, dalla campagna venuto tu sei e cercato di levare la principessa dai guai tu hai.  Armato con una testa di mattone e di un solo bastone, il suo porta fortuna, di fortuna non ne ha portato.  Oh, che sfortuna essere te.  La profezia mai si avverera'.  In salamoia sarai cotto, tipico di chi ha paura di uno schiocco.  Oh, che sfortuna essere te.  Credendo che il prescelto era, una tonnellata il suo ego pesava.  Sua madre una pazza furiosa e'.  Oltre che grassona piu' grassa non c'e'!  E una cassa di pino per suo figlio le occorrera'.  Oh, che sfortuna essere te.  Non pensare neanche un secondo che non sia vero.  Quando pazzo omicida diventerai allora capirai quanto coglione sarai.  Oh, e' una sfortuna, una vera sfortuna essere te, negare nessuno lo puo'. Una multi garanzia e', credimi e' una sfortuna essere te!  Diddly doo."
[19-15] "Il Bardo sapeva che Ketill non aveva avuto abbastanza tempo per andare lontano. Quella canaglia doveva essere nascosto da qualche parte nei dintorni."
[54-15] ""
[55-15] ""
